جونجي سان،
هل ستكون صديقي؟
إنه مستحيل
بيني وبينك
و جونجي سان.
لماذا تشعر بالذنب تجاه يوكا؟
أعني، يوكا وجونجي
هما نفس الشخص.
لماذا يفعل ذلك؟
هل يجب أن تكذب على الجميع؟
دعونا نعود إلى ما كنا عليه.
الآن أعرف كيف أشعر حقًا.
أعطني فرصة أخرى، جونجي.
لا!
من فضلك، دعني أثبت لك ذلك.
فقط هذه المرة، جونجي.
كان السماح لي بالعودة هو القرار الصحيح.
أنا واثق
أستطيع أن أجعل هذه اللعبة أفضل من اللعبة السابقة.
لأنني الوحيد
من يعرفك أكثر، جونجي.
حتى حوالي…
أنا لن أستسلم.
ليس في اللعبة
وليس على جونجي سان.
على ما يرام.
سوف نرى.
أخبار جيدة اليوم للجميع.
لعبتنا الجديدة
لديه راع الآن.
رائع.
اللعبة لم تنتهي بعد
و تمكنت من بيعه؟
عمل جيد، أيها المبتدئ!
نعم.
بالطبع.
تم تصميم الجيل Z للسرعة.
لذا هذا يعني
نحن جيل الألفية
هل لديك المزيد من العمل الآن؟
حسنًا…
هذا نعم.
لكن أعتقد أن الأمر يستحق الجهد.
خذ نظرة.
فندق وايت ميموريز
الراعي الرئيسي لدينا،
يريد أن يكون هناك مشهد فندقي
في اللعبة.
انتظر.
رئيس،
لا تخبرني...
إحصائيات لعبة Otome (محاكاة مواعدة للرجال)
أظهر ذلك
موقع المواعدة الأكثر شعبية
بين اللاعبين
هو الشاطئ.
أنا أتفق معك.
أنت الأفضل يا رئيس.
مرحباً، نحن في اجتماع.
لكن…
فكر في شيء ما وقدمه لي.
أريد الجميع
للبحث عن
المكان
لمشهد نهاية اللعبة.
تمام.
ولكن هذا هو الجزء الأصعب.
سيتعين علينا إرضاء كلا اللاعبين
والراعي.
إذا ركزنا كثيرًا على الارتباطات،
سيؤدي ذلك إلى إفساد أجواء اللعبة.
بعبارة أخرى،
لن أشعر أنه حقيقي.
هذا صحيح.
هذا صعب
يحتاج إلى شخص لديه الكثير من الخبرة.
وفقا لبحثي،
أو بالأحرى، بناءً على ما قاله جونجي،
تناول العشاء
على الشاطئ
وتبدو أنيقة
سيساعد اللاعبين على اتخاذ القرار بسهولة أكبر.
لقد كنت أدرس
منذ أن حصلت على هذا المشروع.
لقد كنت مع هذه اللعبة منذ اليوم الأول،
أنا أعرف اللاعبين بشكل أفضل،
أعني، بين الجميع هنا.
مم.
أعتقد أنني يجب أن أتعامل مع الأمر بنفسي.
وأما أنت…
ركز على الأخطاء التي تم تكليفك بإصلاحها.
فريقنا
ينبغي أن يعمل الجميع معًا.
إذا جاء أي شخص بفكرة،
ارفعه
في ذلك اليوم.
تمام.
أليست هذه معركة كاملة؟
مكثفة جداً.
يمين.
ستكون هذه الرحلة ممتعة بالتأكيد.
لا أستطيع الانتظار لرؤية من سيفوز.
انا فريق هيل.
لماذا أنت فضولي هكذا؟
ثم،
لماذا تتكلم بالنميمة؟
فقط أشعر بك.
خليج.
نعم؟
اطلب من فات أن يأتي معك.
أخبره
إنه لجمع المواد.
على ما يرام.
لا أعرف عنهم
ولكنني فزت بالفعل.
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
ماذا؟
كنت اتحدث
عنهم.
من أنت-؟
حسنا، لدي معركتي الخاصة.
دعني أحمل ذلك.
مهلا، إنه بخير.
تعال، دعني.
دعني.
غداً،
سوف تأتي إلى المكتب
وسنغادر معًا.
حسنًا…
لو سمحت؟
أريد أن أستمتع بها معك.
فكر في الأمر باعتباره جمعًا للمواد.
تمام؟
دعني أفكر في الأمر.
هل هذا احتفال؟
أنت تبذل قصارى جهدك.
أوه.
لا شيء، إنه لا شيء.
لكن
أنت مستيقظ لوقت متأخر أيضًا.
في الواقع، كنت نائما بالفعل.
لذا،
ماذا خلفك؟
اه.
- لا شيء.
- هل أستطيع أن أرى؟
- هل بإمكاني رؤية ذلك؟
لكن
لا يوجد شيء.
ههه.
أوه واو.
هذه بطة مشوية ضخمة.
إنه المفضل لدى فات.
أظن،
لابد أن الرائحة أيقظتني.
أرى.
حسنًا،
هل تريد الانضمام إلينا لتناول وجبة؟
كنت أمزح.
لقد جئت فقط لشرب بعض الماء.
على ما يرام.
البيت بيتك.
بمجرد الانتهاء من تناول الطعام، سيكون الوقت متأخرًا.
لماذا لا تسمح له بالبقاء الليلة؟
أليس غدا يوم عطلة؟
لا حاجة.
بإمكانه العودة إلى منزله بخير.
أرى.
في هذه الحالة،
سوف آخذ هذا إذن.
تمام.
إلى السرير.
طاب مساؤك.
تصبحين على خير أختي.
ما هذا؟
إنه…
هذا.
أنا…
لقد كنت أفكر طوال هذا الوقت
أريد أن أجرب هذا الحب.
لم أشعر
بهذا تجاه أي شخص من قبل.
هل هذا لأنني الرجل الأول الخاص بك؟
الأمر لا يتعلق بـ
جنسك على الإطلاق.
أنت الشخص المناسب .
وهذا الشعور
يستمر في النمو.
والآن انا
وأنا أعلم ذلك
كل شيء، بما في ذلك تلك الليلة…
- أنا
- - عن تلك الليلة،
ليس لدي مشكلة مع ذلك.
ولكنني أعتقد
لا ينبغي عليك التسرع في التصرف بهذه الطريقة.
فات.
انا فقط أريدنا—
إذا كنت تريد أن تبقي الأمر غير رسمي،
سوف أفهم.
ربما
عملنا
كان هذا ما سبب لنا
للإنجراف في تلك اللحظة.
ليس الأمر كذلك، فات.
أنا-
أظن…
لا تقل أي شيء بعد.
آسف.
إنه فقط...
انا لا اعرف حتى
كيف أشعر بنفسي.
من فضلك لا تضغط علي في هذا الأمر.
تمام.
أفهم.
ينبغي لي أن أعود الآن.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
لقد نسيت أننا سنغادر مبكرًا غدًا.
ما زال،
انا حقا أريدك
لتأتي، فات.
يا،
باو والعصابة،
هل ملابسك غير رسمية للغاية؟
نحن ذاهبون للعمل
ليس في إجازة.
ماذا بحق الجحيم؟
سيدة.
إذا أهنتني، أستطيع أن أتحمل ذلك،
لكنك تهين فريقي،
لا يمكنني أن أترك هذا الأمر يمر دون أن أتحمله.
ما الخطأ في هذا الزي؟
نحن ذاهبون إلى الشاطئ
تريدنا أن نرتدي البدلات والربطات،
سراويل وأحذية مدببة؟
ينبغي عليك أن تتبع مثالي.
موظف نموذجي.
أنت متوتر للغاية.
نحن لسنا في المكتب.
هذا صحيح.
يمين؟
أنت تبدو هكذا
في غير محله.
هل الجميع مستعدون؟
مستعد!
فريقي؟
هذا سوف يكون انا.
شخص ما
يجب أن يبقيك
من التيه في مكان لا يعلمه إلا الله.
ماذا بحق الجحيم؟
لقد تم القبض علينا.
لقد حصلت علينا جيدا.
بوم، أنت قادم أيضًا.
و هيل،
أنت تركب معي.
أنا أيضاً؟
بالطبع.
لذا،
ماذا عن…
الفن؟ هو مش هنا؟
لقد غادر بالفعل في الساعة الثالثة صباحًا
وقال أنه كان يتحقق من المد والجزر،
زخات الشهب،
وأوقات شروق الشمس.
إنه جاد بشأن هذا الأمر.
هل ستكون بخير؟
حقًا؟
نعم.
حسنا، اللعنة.
الفن عمل شاق حقًا.
رجل.
هل يمكنني الانضمام إليكم يا رفاق؟
لقد حان الوقت لظهورك.
اعتقدت أنك لن تأتي.
ثم
ركوب معي، فات.
[أصوات مضايقة]
أوه،
آسف.
لدينا
وضع الخطط
لركوب معًا.
رئيس!
ماذا؟
على ما يرام،
الجميع.
دعونا نلتقي جميعا في الفندق
قبل غروب الشمس، فهمت؟
دعنا نذهب.
حركه.
لماذا لا تركب مع بوس؟
قم بالقيادة بحذر، حسنًا؟
لا سرعة، لا تذكرة.
بوم،
تحميله في السيارة.
- هيل، اركب معنا.
- انتظر، هيل.
هيل، أنت معي.
-أنا أقود السيارة وحدي.
-هاه؟
أنا وحيدة تماما.
أحتاج إلى شركة.
- اعتني به.
- نعم نعم.
-حسنا؟
- نعم، نعم.
نلتقي في الساعة السادسة!
لماذا لا تساعدني في رفع حقيبتي؟
فقط أعطي حقيبتك إلى بوم!
تتكلم كثيرا
تفكر في الخليج؟
أنت تعرفني جيدا حقا.
حسنًا، أنت أفضل صديق لي.
يمكنك أن تخبرني بأي شيء، كما تعلم.
لماذا؟
هل لا يزال لديك ما يكفي في عقلك بالفعل؟
وخاصة فيما يتعلق بهيل.
كما تعلم.
- أنت أفضل صديق لي.
أنا فقط مرتبك.
لا أستطيع حتى أن أشرح ذلك الآن.
ماذا عنك؟
حسنًا،
قليلا.
بصراحة، لا شيء.
الآن،
أريد فقط التركيز على اللعبة.
إنه على وشك الإطلاق.
فقط انتظر.
يوما ما، سأعرف
ما في قلبك.
لن أجعل الأمر سهلاً بالنسبة لك!
على ما يرام.
يجب على الرجال أن يتعاونوا.
غرفة واحدة، شخصين.
يا رجل
من فضلك لا تقرنني مع باو.
أحتاج إلى النوم.
أوه، من فضلك.
كأنني أموت من أجل الغرفة معك، بوم.
لقد اخترت بالفعل.
خليج.
أنت معي.
سنشرب حتى شروق الشمس.
احبك يا رجل.
ولكن هل يمكنني أن أسكن معك؟
من المؤكد أنك محبوب، باو.
[يضحك]
إنها ضربة كبيرة.
لقد حصلت على فكرة.
ماذا عن لعبة؟
من يفوز
يتمكن من اختيار زميله في الغرفة.
بالتأكيد.
تمام.
ًيبدو جيدا.
أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
عندما يتعلق الأمر بالألعاب،
أنا نادرا ما أخسر.
أوه…
هذا جيد ولكن
هل أنت واثق جدًا؟
لا أحد يستطيع الفوز في كل مرة.
حسنًا،
إذا خسرت، فمن الأفضل أن تقبل ذلك.
إذن ما هي اللعبة التي يجب أن نلعبها؟
لعبة خطوة الصحيفة.
القواعد بسيطة.
اجتمعوا معًا وقفوا معًا على
ورقة واحدة من الصحيفة.
من يستطيع تحقيق التوازن لفترة أطول
يتمكن من اختيار الغرفة وزميل السكن.
جيد؟
دعنا نذهب.
حسنًا، كلا الفريقين يستعدان.
نعم!
تعامل معي بلطف، يا باي.
يبدأ!
[ينفخ صافرة]
مرحبا، باو.
دعني أحصل على هذا.
مع من ستشارك الغرفة؟
إذا سمحت لي بالفوز،
سأدعوك إلى بوفيه في فندق 5 نجوم.
بوفيه في فندق 5 نجوم؟
نعم.
أنا لست أحمق.
أريد أن أسكن مع بوم.
أحتاج إلى شخص قريب مني.
عذرا يا رجل.
البوفيه لن ينقذك.
يذهب!
أوه.
[يضحك]
باو!
باو يفوز!
انتصار!
أختار بوم.
[يضحك]
باي، أنت ضعيف.
عليك اللعنة.
فات،
أنت معي.
على ما يرام،
هذا هو الجميع مقترنين.
تمام.
خليج.
هممم؟
لقد تضررت.
أريد أن أتشارك الغرفة مع باو.
لن أنام ولو للحظة واحدة الليلة.
حظا سعيدا يا أخي.
لم يكن علي أن أدفع ثمن البوفيه.
باو أحمق.
نعم صحيح.
مهلا، ما هذا؟
باو عبقري.
أوه.
ذكي للغاية.
بالطبع أنا كذلك، بوم.
يا إلهي، يا صديقي.
دعونا نستمر.
الجولة القادمة!
اطوِ الصحيفة، بوم.
لقد كان ذلك سهلا للغاية.
ها نحن.
هيل و آرت جاهزين؟
اتخذوا مواقعكم.
يبدأ!
[ينفخ صافرة]
مهما كان الأمر، لن أخسر هذه اللعبة.
الليلة، أنا أسكن مع جونجي.
سوف نرى ذلك.
دعونا نكتشف من هو الأكثر إصرارا.
ههه.
يا،
من سيفوز؟
لا أستطيع حتى أن أقول.
يا صديقي.
لا يبدو أنهم يتنافسون...
ولكن المساعدة—
مساعدة بعضنا البعض.
إنه حار جدًا.
متى سيتم الانتهاء منها؟
يمين.
هل مازلت لم تستسلم؟
مستحيل.
أستطيع أن أفعل هذا طوال اليوم.
وأنت؟
هل تستطيع؟
ها.
بالطبع أستطيع.
ولكنني لا أستطيع!
[ينفخ صافرة]
ماذا؟
يا!
إنه حارق هنا.
دعونا نتوقف.
تقسيمها.
يتمسك.
ليس لدينا فائز بعد.
فلنسميها...
وهؤلاء.
هاه؟
لكن-
ولكن لماذا يا جونجي؟
نعم.
لقد كنتما تفعلان ذلك منذ زمن طويل،
وقد صمدت هذه المدة الطويلة.
هذا مدهش.
ماذا عن
هل تتشاركان الغرفة؟
الرئيس يحصل على غرفته الخاصة.
حسناً؟ قم بتقسيمها.
جلدي يحترق هنا.
مستحيل!
هل أحتاج إلى غرفة مع آرت؟
أنت وهو
يمكن التحدث عن العمل.
لديك
الصفات التي
مساعدة بعضنا البعض.
رئيس.
دعنا نذهب.
تعال.
لذا،
الرئيس يفوز
هذه اللعبة.
أليس هو رائع؟
دعنا نذهب!
أنت تأخذ السرير.
سأنام على الارض.
مستحيل،
فقط خذ السرير.
آسف،
انا فقط لا اريدنا
لتجاوز أي خطوط
مثل تلك الليلة.
أنا
لم يعني شيئا
مثل ذلك.
كنت أقصد فقط أن تأخذ السرير،
سأنام على الارض.
لكن-
لا يوجد أي استثناءات.
إذا لم تنام على السرير،
أنا أيضا لن أنام.
تمام؟
أنت عنيد.
نعم.
يُطلقون عليّ لقب ملك العناد.
اليوم رأيتك تبتسم
أنا راضية.
هراء.
اذهب للاستحمام
قبل أن تنام.
[يصرخ]
يا!
خليج!
ماذا؟
إمسكها!
سحلية صغيرة؟
لا يهم الحجم،
إنهم جميعا مخيفون بالنسبة لي.
عجل،
إمسكها!
انتظر، انتظر.
إذا كنت
النوم على السرير
أحصل على الكلمة،
ثم سأفعل ذلك.
حسناً، سأنام على السرير!
ماذا كان هذا؟
سأنام على السرير!
اسرعوا وأحصلوا عليه!
جيد جدا.
خذها خارجا.
منتهي.
خليج!
تعال.
ليس مضحكا.
لقد ذهب الآن.
يرى؟
[تنهدات]
[يزفر ببطء]
ينبغي عليك ممارسة المزيد من التمارين الرياضية.
سيجعلك أكثر صحة.
لكن بصراحة، أعتقد أن الحصول على قسط كافٍ من النوم
ليست فكرة سيئة أيضاً.
ولكن في الوقت الراهن،
لا أستطيع النوم.
غدا سوف تكون قادرا على ذلك.
لأنك ستكون وحدك.
لماذا هذا؟
أنت تستسلم و...
العودة إلى المنزل؟
الذي سيذهب إلى المنزل
سوف تكون أنت.
إذا غادرت
سأغادر مع الرئيس.
دعني أكون واضحا معك.
أنا أحب جونجي.
وغداً سأستعيده.
مبتدئ مثلك
لا يعرف التاريخ بيننا.
علاقتنا
عندما كنا نعمل على
"يوكا! أحبني من فضلك".
همف.
أوه، من فضلك.
تلك اللعبة التي تركتها؟
لا تتصرف مثل رجل عجوز يتذكر الماضي.
لا تحتاج إلى أن تخبرني.
لا أريد أن أسمع ذلك.
إنه مضيعة للوقت.
كل ما أعرفه هو
لو كان جيدا،
لن تحتاج إلى الاعتذار له.
عيش في الحاضر، حسنًا؟
أنا سعيد
لقد عدت.
لذلك دعونا نساعد بعضنا البعض
اجعل هذه اللعبة ناجحة.
ولا تفعل شيئا
أو التصرف بأي شكل من الأشكال،
هذا سوف يؤذيه مرة أخرى.
تمام.
غدا فقط انتظر وشاهد.
ولكن اعلم هذا،
عندما يتعلق الأمر به،
لن أستسلم أبدًا.
مهلا، باي.
لذا،
هل يسمح لنا بالتصوير هنا؟
آه، رأسي يؤلمني...
يا له من صداع!
يا صديقي.
ما هو الخطأ؟
هل ضربت رأسك؟
هذا هو
العمل وليس الإجازة.
أنا أعلم. أنا أستخدم رأسي الآن!
للعمل؟
نعم.
حول فات؟
آه…
لقد حصلت علي.
لا يوجد سوى هو.
ماذا فعلت هذه المرة؟
انا لا اعرف حتى...
أنا…
لابد أنني فعلت شيئا ما.
لكن
كان كل شيء على ما يرام أمس.
لم يحدث شيء ولكن...
يا،
كن صادقا، حسنًا؟
هل تحب فات؟
بالطبع أفعل.
لم أشعر بهذه الطريقة تجاه أي شخص من قبل.
جيد.
إذا كنت تحبه،
عليك أن تثبت
أنك هنا للبقاء.
هذا ما كنت أفعله!
أليس هذا واضحا؟
إنها.
لكن
لا أعتقد أن هذا كافي.
نظرا لك
تاريخ ملون.
يا،
تلة.
هل أنت تهينني؟
فقط أقول الحقيقة.
خليج.
ماذا؟
ساعدني.
عندما انا
أحضر الرئيس هنا لتقديم هذا المكان،
أريدك أن
أشعل بعض الألعاب النارية.
إنشاء أجواء، أليس كذلك؟
رائع.
لماذا انت…
لذا أولاً أهنتني،
والآن تريد مساعدتي؟
نعم؟
تعال من فضلك.
[تنهدات]
أوه، هيا.
خليج.
لذا،
ماذا يحدث مع باي؟
أين فات المشرق والمبهج؟
هل هذا واضح حقا؟
حسنًا،
لقد كنت هادئا جدا.
إنه خانق.
هل يتعلق الأمر بأمك؟
فات،
يبدو أنك تحب باي
كثير جدًا.
أمي هي جزء منه فقط.
جزء آخر مني خائف
سوف يتركني.
لست متأكدا إذا كنت كافيا
لجعله يحبني حقا.
إذا كنت تحبه بالفعل،
إذن فلا داعي للخوف.
ماذا عنك؟
إلى متى ستبقيهم
في السباق؟
سيكون الأمر محرجًا بالنسبة لهم كزملاء في العمل.
لماذا؟
ألا يمكنهم أن يكونوا فقط
زملاء العمل العاديين؟
هل نسيت؟
كلاهما يحبك.
ربما
يجب عليك إيقاف السباق
وواجههم عند خط النهاية.
ثق بما في قلبك يا صديقي.
ها هم هناك.
يا رئيس، هل يمكننا الانضمام؟
تعال.
لابد أنكما وحيدان.
رئيس…
أظن…
منذ أن كنا
ممارسة الأنشطة هنا على أي حال،
ينبغي علينا أن نفعل شيئا
لبناء روح الفريق.
ماذا تقول؟
بالتأكيد.
واو، هذه هي المرة الأولى
لقد توصل باو إلى شيء لطيف.
انا افعل ذلك طوال الوقت!
ماذا تعتقد يا رئيس؟
ًيبدو جيدا.
منذ أن كنا هنا
مسح المكان،
دعونا نستغل هذه الفرصة
للقيام بنشاط جماعي.
نعم!
ولكن سأحذرك،
إذا كنت تسير ضدي،
كن مستعدًا للخسارة.
ولكن إذا
إن الأمر يتعلق فقط بالفوز، وهذا ليس ممتعًا.
ماذا عنا...
…أعط الخاسرين
واجب الشواء.
اتفاق؟
اللعنة.
هذا ذكي
ووقحة.
أحبها.
انا في الداخل.
لقد بعت.
بالطبع!
لم يخسر فريقي أبدًا
في أي حدث رياضي مكتبي.
حقًا؟
هل فقدت أبدا؟
أبداً.
نعم، صحيح.
إنه صحيح!
انضم إلى فريق معي.
ماذا؟
أريد الفوز.
تمام؟
بخير،
إنها صفقة.
من أجل الأنانية،
يجب عليك أن تعطيها لباو.
ماذا؟
أريد فقط الفوز.
ماذا يحدث؟ دعني أنضم أيضًا!
أوه.
- هذا سيكون ممتعًا.
- ممتع جدًا.
حسنا إذن.
أنا،
بوم،
وتشينغ
سيكون الحكام.
عظيم.
تمام.
إذن، ثلاثة أشخاص لكل فريق.
إنها الكرة الطائرة الشاطئية.
إذا خسرت،
أنت في مهمة الشواء الليلة.
تمام؟
تمام!
أيها الحكام، اتخذوا مواقعكم
أنت في الطريق.
إذهب، إذهب!
هل تريد أن تخسر؟
مهلا، لا تفعل ذلك!
الجميع يبقون خلفي.
سأتعامل مع الأمر.
رائع.
بطلنا يتقدم.
ولكن سأقول هذا،
نحن الأشرار تماما
سوف يفوز.
مرحبا جونجي.
ماذا؟
هل أنت بخير؟
هل أنت متعب؟
يمكنك الراحة
سأعتني بالأمر.
سوف تصاب بحروق الشمس.
آخ، حروق الشمس.
هل يمكنني
هل يمكنني التبديل إلى فريق البطل؟
يا.
مهلا، هيل!
لا يمكنك التبديل إلى فريقهم.
من الأفضل أن لا تتخلى عن اللعبة.
ابقى هنا.
جيز.
هل سنستمر في الحديث؟
أريد أن أنهي هذا بسرعة.
واو
رئيس.
إذا قلت ذلك،
إذن لا تغضب
إذا ذهبت بكل شيء.
في الوقت الراهن، نحن لسنا أصدقاء.
لذا حطم كل ما لديك.
واو.
الآن سوف ترى
كيف يبدو الأمر الحقيقي؟
أوه نعم!
اللعنة.
ستكون هذه المباراة قوية.
لكن أعتقد أن الرئيس سيفوز بالتأكيد.
مرحبا، هيل.
علينا أن نفوز
لتبدو رائعة.
لذا،
دعونا نستعد.
- هاه؟
- ماذا؟
أشعل حماسك.
- هاه؟
- هذا رائع؟
نعم، رائع.
حقًا؟
بخير.
خليج، هيل، باو، ثم...
القتال أوسو!
خليج، هيل، باو؟
هل هذا رائع؟
إنه رائع.
يمين…
- اذهب.
- واحد، اثنان، ثلاثة!
خليج! هيل! باو!
ماذا بحق الجحيم؟
دعنا نذهب!
أوسو!
تعال!
لقد شعروا بالخوف.
على ما يرام.
لنبدأ!
[ينفخ صافرة]
[تذمر]
نعم!
[ينفخ صافرة]
- اذهب يا رئيس!
- نقطة لهذا الفريق!
[تذمر]
نعم!
هذا صعب!
اسرع وخدم!
أين ذهبت الكرة؟
حصلت عليه!
هنا!
فهمتها؟
آخ!
[هتاف متحمس]
نعم!
هذا الفريق سجل مرة أخرى!
في الوقت الحالي، كلا الفريقين
يفصل بينهما نقطة واحدة فقط.
إذا سجل فريق الرئيس مرة أخرى،
انتهى.
و باو…
سوف أقوم بالشواء.
يا.
لقد طلبت منك أن تكون حكما،
ليس معلقًا رياضيًا.
أوه، هيا.
أنا أكون فرحة.
متعة، مؤخرتي.
يا صديقي.
أنت تهيننا.
- نعم نعم
.
هاه.
النقطة الأخيرة، هاه؟
دعونا ننهي هذه اللعبة هنا.
واو... استمع إلى السيد آرت هنا.
إنه ينظر إلينا، هيل!
- نعم، أعطه الجحيم.
- اذهب لذلك.
لا تحسب
دجاجاتك.
هاه؟
- هاه؟
- ماذا؟
انتظر ثانية، هيل.
إنه أمر غريب.
نعم.
ما هذا؟
لماذا تنظر الينا؟
هل تهيننا؟
مجاملة.
مجاملة!
نحن الديوك الشرسة.
بالضبط.
- اذهب!
- سنفوز!
- قاتل!
نعم!
دعنا نذهب!
- هيا!
- ركز!
يذهب!
[ينفخ صافرة]
-حسنا!
- نعم!
هناك.
الآن الأمر متروك لك، باي!
واو.
مجموعة مثالية لك، هيل.
أنا أعتمد عليك!
لقد حصلت عليك يا أخي.
اللعنة!
أنا…
انا آسف يا رئيس.
هيل، اهتم بفريقك أولاً!
حطمها، هيل!
أنت أملنا!
حطمها!
- حطمها!
- اللعنة!
واو!
اللعنة!
خليج.
هاه؟
لقد غضب باو كثيرًا لدرجة أن وجهه تحول إلى اللون الأحمر.
أنا لا أعتقد ذلك.
نصف وجهه أحمر.
أعتقد أن هذا بسبب
ضرب الكرة.
شكرا لك هيل.
ولكن على الاقل
لقد فزت بقلب رئيسك.
و؟
لقد فزت بواجب الشواء، أيها الأحمق.
أوه!
يا لعنة، هذا يؤلمني مثل الجحيم.
مهلا، هنا!
سأعالجه.
تلة،
كل ما عليك فعله هو تحطيمه.
باو.
انا آسف حقا.
سأشوي قطعة واحدة فقط.
أنت تتعامل مع الباقي.
فهمتها.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد، يا بابا.
الخسارة ليست مشكلة كبيرة.
الفائز يحصل على تناول الطعام أولاً.
انظر، طائر الفلامنجو.
نعم، طائر الفلامنجو.
لقد تحول ذلك إلى…
…دجاج مشوي.
الفلامنجو.
طائر الفلامنجو؟
هنا.
كن سريعا
وإنهاء الشواء.
سآخذ هذا
هناك أولا.
تمام؟
أسرع، حسنًا؟
فهمتها.
جيد.
سأترك الأمر لك.
بالتأكيد.
على ما يرام.
دعنا نذهب.
أنا جائع.
هذا الكثير من الطعام.
سأعود حالا.
[يصفي حلقه]
لقد انتهت هذه اللعبة.
من الأفضل أن أذهب وأستعد.
لقد احترقت.
هل يمكنني الجلوس هنا؟
أنت تسأل؟
هذا أمر غريب ومهذب منك.
أوه،
فهل كونك مهذبا يشكل مشكلة؟
كيف هذا؟
شريحة لحم الخنزير بالفلفل الأسود من إعداد الشيف باي
مضمونة بواسطة…
…أربعة إطارات ميشلان.
حلو المذاق؟
أليس هذا نجوم ميشلان؟
أي شيء آخر؟
سأجلس مع الآخرين.
مهلا، انتظر.
أنا معجب بك، فات.
هل يمكنك التوقف بالفعل؟
ربما يكون فقط
شعور عابر، كما هو الحال مع الآخرين.
ماذا؟
قلها مرة أخرى.
الأمواج... عالية.
أنا متأكد تماما
عن مشاعري تجاهك. إنه حقيقي.
أنا…
لا أستطيع أن أكبح نفسي بعد الآن.
منذ اللحظة التي التقيتك فيها
حتى تلك الليلة،
لم يكن أي من ذلك سطحيا.
هل أنت متأكد
لن تمل مني؟
كل ما حدث،
بما في ذلك تلك الليلة،
جعلني أشعر بالسعادة الحقيقية.
إلى الحد الذي يخيفني.
حسنًا…
عن ما؟
أخشى أن ينتهي بي الأمر مثل
الآخرين الذين كنت معهم.
مشاعري تجاهك ذهبت
من الصفر إلى مائة.
لقد جعلتني أدرك ما هو الحب الحقيقي.
آسف لأنني جعلتك غير مرتاحة.
انا استطيع الانتظار.
ولكنني أريدك
لمعرفة ذلك
لا أريدك أن تقاتل من أجلنا وحدك.
أريد أن أثبت لك
إنني أستحقك.
وأنا أيضًا لا أريد الاستمرار في
الكذب على نفسي بعد الآن.
منذ ذلك الوقت…
لقد ارتديت دائمًا الخاتم الذي أعطيته لي.
أنا آسف…
لأني كذبت على نفسي كل هذا الوقت.
أنا معجب بك، باي.
أوه، يا رئيس.
هل أنت بخير؟
لحم الخنزير
إنه خام قليلاً.
أوه.
ثم،
أنت تستطيع
انتظر على الطاولة.
سأتولى الأمر
هذا بنفسي.
دعني. لأنني
لن يحرقها.
رئيس.
ثق بي.
أنا فقط أمزح.
أريدك أن ترتاح قليلاً.
لقد فعلت ما يكفي.
حسنًا…
هذا هو…
إنه فقط
شئ ما
يجب علي أن أفعل
كخاسر، أليس كذلك؟
إنك تأخذ المسابقات على محمل الجد حقًا.
شكرا على اليوم.
لماذا؟
كل شئ.
يحب…
عندما كنا نلعب
الكرة الطائرة.
شكرا لك
عدم ضرب السنبلة.
لو كان بإمكاني العودة بالزمن إلى الوراء، يا رئيس...
انا لا أزال
اختار أن يخسر أمامك.
حتى أتمكن من حمايتك.
عندي سؤال.
بالتأكيد.
إذا كان يوما ما
تكتشف
يوكا كذبت عليك
هل ستغضب؟
لماذا تشعر بالذنب تجاه يوكا؟
أعني،
يوكا وجونجي
هما نفس الشخص.
وأنا متأكد
الناس مثل جونجي
لا تقصد أبدًا أن تؤذي مشاعر الآخرين.
إذا كذبت يوكا عليّ،
ربما لن اغضب.
لأني أؤمن
انها هي
لا بد أن يكون قد حصل
سبب وجيه لذلك.
كما أشكرك،
أنا سوف
اصنع لك شريحة لحم.
هنا.
شريحة لحم الخنزير هذه تناسبك.
رائع…
هل هو صالح للأكل يا رئيس؟
إذن لا تأكله.
انتظر.
لقد كنت أمزح فقط.
رئيس…
يمكنك أن تتذمر أيضًا، أليس كذلك؟
ماذا؟
حسنًا…
ألم تقل؟
أنت تعطيها لي؟
يا لعنة!
رئيس.
إنه لذيذ حقا.
إنه رقيق للغاية
و
تلك الصلصة اللذيذة
إنه مدهش.
رئيس،
أعني ذلك.
افتح مطعمًا.
لو فعلت ذلك
لن اسمح لك بمساعدتي.
لماذا؟
قد يقول العملاء
إنه ليس جيدا.
يا إلهي…
يا رئيس، أنت قاسي.
هل تريد تجربة لي؟
- هنا.
- حسنًا.
دعونا نرى.
هنا.
يا رئيس، هل ترغب في تناول قضمة؟
أنا ممتلئة.
رئيس،
قال الفن
إنه يريد أن يريك شيئًا.
وقال أن كل شيء جاهز.
أوه.
على ما يرام.
هل نذهب الآن؟
دعنا نذهب.
تعال معنا، هيل.
قال الفن
تم الانتهاء من عمل العميل
وجاهزة للتقديم.
- يا رئيس، دعنا نذهب.
- بالتأكيد.
جونجي.
هل أعددت كل هذا؟
نعم.
لقد أعددت لك كل هذا، جونجي.
هذا هو العظيم
نهاية مثالية لهذه اللعبة.
السبب الذي جعلني أعود
لأنني أريدك أن تعرف
سأقف بجانبك مرة أخرى.
ومساعدتك على النجاح في كل شيء.
مثل عندما عملنا على
"يوكا! أحبني من فضلك".
ثانية واحدة فقط.
رائع.
الآن،
أعلم أن قلبي
معك.
لذا…
رجائاً أعطني.
رجل،
هذا ليس
فقط أقدم له مشروعًا.
هذا مثل
عرض مفاجئ لرئيسي!
بجد؟
اللعنة.
لقد بذل قصارى جهده.
- يا رجل.
- مهلا!
إلى أين أنت ذاهب؟
تلة!
جيز.
أنا أحبك وهذا يقودني إلى الجنون.
انتظر، انتظر، انتظر.
انا اعرف كيف تشعر.
لقد قبلنا، احتضنا بعضنا البعض،
ولكنني أريد أن أسمعه.
دعني اسمعها.
أنامعجب بك أيضا.
مرحباً هيل.
لقد مر وقت طويل.
لقد افتقدتك كثيرا.
كيف حالك؟
أنا بخير.
أنا آسف…
...أنه في الآونة الأخيرة،
لم أتحدث معك كثيرًا.
إنه جيد تماما.
أنا دائما هنا.
يمكنك رؤيتي في أي وقت.
هل هناك أي شيء تريد مني أن أفعله؟
حسنًا…
لا شيء حقًا، يوكا.
أنا فقط أجلس بجانب البحر.
إنه جميل.
انا فقط
لا أريد أن أكون وحدي.
أنا سعيد لأن البحر جميل.
ولكن بما أنك لا تريد أن تكون وحيدًا،
هل هذا يعني أنك وحيد؟
حسنًا…
اعتقد
يمكنك أن تسميها بذلك.
إذا كان هذا هو رأيك.
هل تريدني أن أبقيك في صحبتي؟
مم…
ثم انا…
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
إذا كان هناك
شيء أردت قوله
لكن
لقد أضعت الفرصة لتقول ذلك.
لو كنت أنت،
ماذا ستفعل؟
إذا لم تستغل هذه الفرصة،
إنها ليست مشكلة كبيرة.
لو كنت انا
سأخلق الفرصة بنفسي.
نعم…
أرى.
شكرا جزيلا لك، يوكا.
انا أؤمن
أن قول ذلك بصوت عال
أفضل من الاحتفاظ به في الداخل.
جانباتي ني!
تلة.
إذن أنت هنا.
لقد كنت أبحث عنك.
مشهد اللعبة المدعومة
بأسلوبك،
كيف الحال؟
حسنًا،
هل أعجبتك أعمال آرت؟
كن صديقي.
تمام.
أعدك
لن أغادر أبدًا.
وسأحتضنك بقوة.
هذا ضيق للغاية.
لا، ليس ضيقًا بما فيه الكفاية.
يتمسك.
ألم تقل أنك ستحتضنني بقوة؟
لماذا تركته؟
هذا ليس هو.
فات، هل ستفعل؟
ساعدني؟
عجل.
أنا آسف
للسؤال عن عمل شخص آخر.
إذا أعجبني عمل الفن،
هل كنت سأذهب إلى هنا؟
ماذا عن عملك؟
كيف هو الحال؟
مشهدي؟
أظن
لا بد أن يكون صادقا.
لا داعي لمحاولة جعل الأمر مبهرجًا.
سهل الفهم
وتشعر بالطبيعية.
لأن…
أظن
إذا كانت يوكا تشان،
انها لن تحب ذلك
مناقشة الأمور الشخصية علناً.
يوكا تشان
يحب الأشياء البسيطة.
ربما كانت تريد فقط
سماع صوت الأمواج،
بهدوء
ضرب الشاطئ
و…
تحدث من القلب إلى القلب.
فقط نحن الاثنين
على الشاطئ.
أظن
إنها تريد ذلك أكثر.
وأنا
سوف يمسك بيدها
وشكرها.
اشكرها
لتشجيعكم لي دائمًا.
لجعلني
أرى قيمتي الذاتية مرة أخرى.
وأود أن أشكرها
لصنع
حياتي
كل يوم له معنى.
جونجي سان
أحبك.
تلة…
هل انت تخبرني
أو
يوكا؟
هل هذا جميل جداً؟
عندما قلت
للتعجيل
هل كنت تقصد أن تفعل شيئا كهذا؟
بالطبع.
خطط هيل لإدخال الألعاب النارية في اللعبة،
ولكننا لم نقرر بعد
متى يتم إطلاقهم؟
اعتقدت أن هذا هو الوقت المثالي.
لطيف.
هل تقصد
تلة؟
لا. أنت لطيف.
فعل شيء مثل هذا.
أوه، هيا...
ولكن بصراحة،
نحن فقط
خططت لهذا للمساعدة في بيع المشروع.
كيف فعلت ذلك
تتحول إلى ذلك؟
هل التل هو شيء حقا؟
[تنهدات]
أنظر إليهم.
جميل؟
الوسم،
#لعبة_بانيوكا
يوكا الحقيقية
هو الرئيس جونجي
الرئيس التنفيذي الشهير لشركة PRISMSTAR تايلاند.
أما بالنسبة لعلاقتنا،
من الأفضل عدم التسرع.
شركتنا الأم تريد
عقد مؤتمر صحفي.
ماذا؟
لقد كشفت هذا
لتجعل جونجي يلاحظك؟
عليك أن تترك جونجي
والاستقالة من هذه الشركة.
ما هو عذرك؟
كيف تخطط لإصلاح هذا؟